Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: You agree that the Terms, the APIs, and any claim or dispute arising out of or relating to the Terms or the APIs will be governed by the laws of the Commonwealth of Massachusetts, excluding its conflicts of law provisions. You agree that all such claims and disputes will be heard and resolved exclusively in the federal or state courts located in and serving Cambridge, Massachusetts, U.S.A. You consent to the personal jurisdiction of those courts over you for this purpose, and you waive and agree not to assert any objection to such proceedings in those courts (including any defense or objection of lack of proper jurisdiction or venue or inconvenience of forum). Notwithstanding the foregoing, you agree that {platform_name} shall still be allowed to apply to injunctive remedies (or an equivalent type of urgent legal relief) in any jursdiction.
zh_cn: 您同意，条款，API以及由此条款或API引起或与之相关的任何索赔或争议均受马萨诸塞州联邦法律管辖，但不包括其法律冲突条款。您同意，所有此类索赔和纠纷都将在位于美国马萨诸塞州剑桥的联邦或州法院专门审理并解决。您同意为此目的对这些法院对您进行个人管辖，并且您放弃并且不同意在这些法院对这种诉讼提出异议（包括任何抗辩或反对缺乏适当的管辖权或地点或论坛不便）。尽管有上述规定，您同意{platform_name}仍然可以在任何争议中适用于禁令救济（或同等类型的紧急法律救济）。

source: Termination
zh_cn: 终止

source: You may stop using the APIs at any time. You agree that {platform_name}, in its sole discretion and at any time, may terminate your use of the APIs or any API Content for any reason or no reason, without prior notice or liabiliy.
zh_cn: 您可以随时停止使用这些API。您同意{platform_name}在任何时候自行决定并随时可以出于任何理由或无理由终止您对API或任何API内容的使用，恕不另行通知或承担任何责任。

source: {platform_name} and the {platform_name} Participants reserve the right at any time in their sole discretion to cancel, delay, reschedule or alter the format of any API or API Content offered through {platform_name}, or to cease providing any part or all of the APIs or API Content or related services, and you agree that neither {platform_name} nor any of the {platform_name} Participants will have any liability to you for such an action.
zh_cn: {platform_name}和{platform_name}参与者保留随时自行决定取消，延迟，重新安排或更改{platform_name}提供的任何API或API内容的格式的权利，或停止提供任何部分或全部API或API内容或相关服务，并且您同意{platform_name}和任何{platform_name}参与者都不会对此类行为承担任何责任。

source: Upon any termination of the Terms or discontinuation of your access to an API for any reason, your right to use any API and API Content will immediately cease. You will immediately stop using the APIs and delete any cached or stored API Content. All provisions of the Terms that by their nature should survive termination shall survive termination, including, without limitation, ownership provisions, warranty disclaimers, and limitation of liability. Termination of your access to and use of the APIs and API Content shall not relieve you of any obligations arising or accrusing prior to such termination or limit any liability that you otherwise may have to {platform_name}, including without limitation any indemnification obligations contained herein.
zh_cn: 在任何条款终止或因任何原因终止您访问API时，您使用任何API和API内容的权利将立即停止。您将立即停止使用API​​并删除任何缓存或存储的API内容。本条款的所有条款在其终止后仍能继续存在，包括但不限于所有权条款，保修免责条款和责任限制。终止您对API和API内容的访问和使用不会免除您在此类终止前产生或产生的任何义务或限制您可能{{名}}所承担的任何责任，包括但不限于此处包含的任何赔偿义务。

source: Edit {catalog_name}
zh_cn: 编辑{catalog_name}

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV

source: Delete this catalog
zh_cn: 删除此目录

source: Update Catalog
zh_cn: 更新目录

source: Catalogs for {username}
zh_cn: {用户名}目录

source: Create new catalog:
zh_cn: 创建新的目录：

source: Create Catalog
zh_cn: 创建目录

source: Catalog search
zh_cn: 目录搜索

source: Catalog Search
zh_cn: 目录搜索

source: Enter a username to view catalogs belonging to that user.
zh_cn: 输入用户名以查看属于该用户的目录。

source: Open Calculator
zh_cn: 打开计算器

source: Enter equation
zh_cn: 输入方程式

source: Calculator Input Field
zh_cn: 计算器输入字段

source: Hints
zh_cn: 提示

source: Use the arrow keys to navigate the tips or use the tab key to return to the calculator
zh_cn: 使用箭头键浏览提示或使用Tab键返回计算器

source: For detailed information, see {math_link_start}Entering Mathematical and Scientific Expressions{math_link_end} in the {guide_link_start}edX Guide for Students{guide_link_end}.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅{guide_link_start} edX学生指南{guide_link_end}中的{math_link_start}输入数学和科学表达式{math_link_end}。

source: Tips
zh_cn: 提示

source: Use parentheses () to make expressions clear. You can use parentheses inside other parentheses.
zh_cn: 使用括号（）使表达式变得清晰。您可以在其他圆括号内使用圆括号。

source: Do not use spaces in expressions.
zh_cn: 不要在表达式中使用空格。

source: For constants, indicate multiplication explicitly (example: 5*c).
zh_cn: 对于常量，显式指示乘法（例如：5 * c）。

source: For affixes, type the number and affix without a space (example: 5c).
zh_cn: 对于词缀，输入数字并粘贴不带空格（例如：5c）。

source: For functions, type the name of the function, then the expression in parentheses.
zh_cn: 对于函数，输入函数的名称，然后在括号中输入表达式。

source: To Use
zh_cn: 使用

source: Type
zh_cn: 类型

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Numbers
zh_cn: 数字

source: Integers
zh_cn: 整型

source: Fractions
zh_cn: 馏分

source: Decimals
zh_cn: 小数点

source: Operators
zh_cn: 运营商

source: + - * / (add, subtract, multiply, divide)
zh_cn: + - * /（加，减，乘，除）

source: ^ (raise to a power)
zh_cn: ^（提高权力）

source: || (parallel resistors)
zh_cn: || （并联电阻）

source: Constants
zh_cn: 常量

source: Affixes
zh_cn: 词缀

source: Percent sign (%) and metric affixes (d, c, m, u, n, p, k, M, G, T)
zh_cn: 百分号（％）和度量词缀（d，c，m，u，n，p，k，M，G，T）

source: Basic functions
zh_cn: 基本功能

source: Trigonometric functions
zh_cn: 三角函数

source: Scientific notation
zh_cn: 科学计数法

source: 10^ and the exponent
zh_cn: 10 ^和指数

source: e notation
zh_cn: e符号

source: 1e and the exponent
zh_cn: 1e和指数

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Result
zh_cn: 结果

source: CCX Coach Dashboard
zh_cn: CCX教练仪表板

source: Name your CCX
zh_cn: 命名您的CCX

source: Create a new Custom Course for edX
zh_cn: 为edX创建一个新的自定义课程

source: Grading Policy
zh_cn: 评分政策

source: Batch Enrollment
zh_cn: 批量注册

source: Student Grades
zh_cn: 学生成绩

source: Please enter a valid CCX name.
zh_cn: 请输入有效的CCX名称。

source: Email Addresses/Usernames
zh_cn: 电子邮件地址/用户名

source: Enter one or more email addresses or usernames separated by new lines or commas.
zh_cn: 输入一个或多个电子邮件地址或以新行或逗号分隔的用户名。

source: Make sure you enter the information carefully. You will not receive notification for invalid usernames or email addresses.
zh_cn: 确保您仔细输入信息。您将不会收到无效用户名或电子邮件地址的通知。

source: Auto Enroll
zh_cn: 自动注册

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users who have not yet registered for {platform_name} will be automatically enrolled.
zh_cn: 如果此选项被{em_start}选中{em_end}，那么尚未注册{platform_name}的用户将被自动注册。

source: If this option is left {em_start}unchecked{em_end}, users who have not yet registered for {platform_name} will not be enrolled, but will be allowed to enroll once they make an account.
zh_cn: 如果此选项未{em_start}保持未选中状态{em_end}，那么尚未注册{platform_name}的用户将不会注册，但一旦他们创建帐户，将被允许注册。

source: Checking this box has no effect if 'Unenroll' is selected.
zh_cn: 如果选择了“取消注册”，则选中此框无效。

source: Notify users by email
zh_cn: 通过电子邮件通知用户

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users will receive an email notification.
zh_cn: 如果此选项被{em_start}选中{em_end}，用户将收到电子邮件通知。

source: Student List Management
zh_cn: 学生名单管理

source: CCX student list management response message
zh_cn: CCX学生列表管理响应消息

source: Revoke access
zh_cn: 撤销访问权限

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: For advanced users only. Errors in the grading policy can lead to the course failing to display. This form does not check the validity of the policy before saving.
zh_cn: 仅适用于高级用户。评分政策中的错误可能导致课程无法显示。此表格在保存之前不检查保单的有效性。

source: Most coaches should not need to make changes to the grading policy.
zh_cn: 大多数教练不需要修改分级政策。

source: Save Grading Policy
zh_cn: 保存评分政策

source: Date format four digit year dash two digit month dash two digit day
zh_cn: 日期格式四位数年份短划线两位数月份短划线两位数日期

source: Time format two digit hours colon two digit minutes
zh_cn: 时间格式两位数小时冒号两位数分钟

source: Time
zh_cn: 时间

source: Set date
zh_cn: 设置日期

source: You have unsaved changes.
zh_cn: 您有未保存的更改。

source: There was an error saving changes.
zh_cn: 保存更改时发生错误。

source: Schedule a Unit
zh_cn: 安排一个单位

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: format four digit year dash two digit month dash two digit day
zh_cn: 格式四位数年份短划线两位数月份短划线两位数字日期

source: Start time format two digit hours colon two digit minutes
zh_cn: 开始时间格式两位数小时冒号两位数分钟

source: time
zh_cn: 时间

source: (Optional)
zh_cn: （可选的）

source: Due Time format two digit hours colon two digit minutes
zh_cn: 到期时间格式两位数小时冒号两位数分钟

source: Add Unit
zh_cn: 添加单位

source: Add All Units
zh_cn: 添加所有单位

source: All units have been added.
zh_cn: 所有单位已被添加。

source: View gradebook
zh_cn: 查看成绩簿

source: Download student grades
zh_cn: 下载学生成绩

source: Print or share your certificate:
zh_cn: 打印或分享您的证书：

source: Click the link to see my certificate.
zh_cn: 点击链接查看我的证书。

source: Post on Facebook
zh_cn: 在Facebook上发布

source: Share on Twitter
zh_cn: 分享到Twitter

source: Tweet this Accomplishment. Pop up window.
zh_cn: 鸣叫这个成就。弹出窗口。

source: Add to LinkedIn Profile
zh_cn: 添加到LinkedIn档案

source: Add to Mozilla Backpack
zh_cn: 添加到Mozilla背包

source: Print Certificate
zh_cn: 打印证书

source: {platform_name} Home
zh_cn: {platform_name}主页

source: Noted by
zh_cn: 注意

source: Supported by the following organizations
zh_cn: 由以下组织支持

source: Awarded to:
zh_cn: 颁奖给：

source: For tips and tricks on printing your certificate, view the {link_start}Web Certificates help documentation{link_end}.
zh_cn: 有关打印证书的提示和技巧，请查看{link_start} Web证书帮助文档{link_end}。

source: Cannot Find Certificate
zh_cn: 找不到证书

source: We cannot find a certificate with this URL or ID number. If you are trying to validate a certificate, make sure that the URL or ID number is correct. If you are sure that the URL or ID number is correct, contact support.
zh_cn: 我们无法找到包含此网址或身份证号码的证书。如果您尝试验证证书，请确保URL或ID号码正确。如果您确定URL或ID号码正确，请联系支持人员。

source: Invalid Certificate Configuration.
zh_cn: 无效的证书配置。

source: There is a problem with this certificate.
zh_cn: 这个证书有问题。

source: To resolve the problem, your partner manager should verify that the following information is correct.
zh_cn: 要解决该问题，您的合作伙伴经理应验证以下信息是否正确。

source: The institution's logo.
zh_cn: 该机构的标志。

source: The institution that is linked to the course.
zh_cn: 与课程相关的机构。

source: The course information in the Course Administration tool.
zh_cn: 课程管理工具中的课程信息。

source: If all of the information is correct and the problem persists, contact technical support.
zh_cn: 如果所有信息都正确且问题仍然存在，请联系技术支持。

source: About edX Certificates
zh_cn: 关于edX证书

source: Checkout Cancelled
zh_cn: 结帐已取消

source: Your transaction has been cancelled. If you feel an error has occurred, contact {email}.
zh_cn: 您的交易已被取消。如果您发现错误，请联系{电子邮件}。

source: Checkout Error
zh_cn: 结帐错误

source: An error has occurred with your payment. <b>You have not been charged.</b> Please try to submit your payment again. If this problem persists, contact {email}.
zh_cn: 您的付款出现错误。 <b>你没有被指控。</b>请尝试再次提交付款。如果问题仍然存在，请联系{电子邮件}。

source: Loading Order Data...
zh_cn: 加载订单数据...

source: Please wait while we retrieve your order details.
zh_cn: 请等待我们检索您的订单详情。

source: Enroll In {course_name} | Choose Your Track
zh_cn: 注册{course_name} |选择你的音轨

source: Sorry, there was an error when trying to enroll you
zh_cn: 抱歉，试图注册您时发生错误

source: Pursue Academic Credit with a Verified Certificate
zh_cn: 用学历证书追求学分

source: Become eligible for academic credit and highlight your new skills and knowledge with a verified certificate. Use this valuable credential to qualify for academic credit, advance your career, or strengthen your school applications.
zh_cn: 有资格获得学分，并通过验证证书强调您的新技能和知识。使用这个有价值的证书来获得学分，晋升你的职业生涯，或加强你的学校申请。

source: Benefits of a Verified Certificate
zh_cn: 验证证书的好处

source: {b_start}Eligible for credit:{b_end} Receive academic credit after successfully completing the course
zh_cn: {b_start}有资格获得学分：{b_end}成功完成课程后获得学分

source: {b_start}Official:{b_end} Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
zh_cn: {b_start}官方：{b_end}接收教师签署的带有该机构徽标的证书

source: {b_start}Easily shareable:{b_end} Add the certificate to your CV or resume, or post it directly on LinkedIn
zh_cn: {b_start}轻松分享：{b_end}将证书添加到您的简历或简历中，或直接在LinkedIn上发布

source: Pursue a Verified Certificate
zh_cn: 追求认证证书

source: Highlight your new knowledge and skills with a verified certificate. Use this valuable credential to improve your job prospects and advance your career, or highlight your certificate in school applications.
zh_cn: 使用经过验证的证书突出显示您的新知识和技能。使用这个有价值的证书来改善你的工作前景，推动你的职业生涯，或在学校申请中突出你的证书。

source: {b_start}Official: {b_end}Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
zh_cn: {b_start}官方：{b_end}接收教师签署的带有该机构徽标的证书

source: {b_start}Easily shareable: {b_end}Add the certificate to your CV or resume, or post it directly on LinkedIn
zh_cn: {b_start}轻松分享：{b_end}将证书添加到您的简历或简历中，或直接在LinkedIn上发布

source: {b_start}Motivating: {b_end}Give yourself an additional incentive to complete the course
zh_cn: {b_start}激励：{b_end}给予自己额外的激励来完成课程

source: Audit This Course
zh_cn: 审核本课程

source: Audit this course for free and have complete access to all the course material, activities, tests, and forums.
zh_cn: 免费审核本课程，并可完全访问所有课程材料，活动，测试和论坛。

source: Audit This Course (No Certificate)
zh_cn: 审核此课程（无证书）

source: Audit this course for free and have complete access to all the course material, activities, tests, and forums. {b_start}Please note that this track does not offer a certificate for learners who earn a passing grade.{b_end}
zh_cn: 免费审核本课程，并可完全访问所有课程材料，活动，测试和论坛。 {b_start}请注意，此曲目不会为获得及格分数的学员提供证书。{b_end}

source: {chapter} current chapter
zh_cn: {章}当前章节

source: {span_start}current section{span_end}
zh_cn: {span_start}当前部分{span_end}

source: due {date}
zh_cn: 截止日期}

source: {section_format} due {{date}}
zh_cn: {section_format}截止日期{{date}}

source: This content is graded
zh_cn: 此内容已分级

source: An error occurred. Please try again later.
zh_cn: 发生错误。请稍后再试。

source: The currently logged-in user account does not have permission to enroll in this course. You may need to {start_logout_tag}log out{end_tag} then try the enroll button again. Please visit the {start_help_tag}help page{end_tag} for a possible solution.
zh_cn: 当前登录的用户帐户无权注册本课程。您可能需要{start_logout_tag}注销{end_tag}，然后再次尝试注册按钮。请访问{start_help_tag}帮助页面{end_tag}了解可能的解决方案。

source: You are enrolled in this course
zh_cn: 你参加了这门课程

source: View Course
zh_cn: 查看课程

source: This course is in your <a href="{cart_link}">cart</a>.
zh_cn: 这门课程在你的<a href="{cart_link}">购物车中</a> 。

source: Course is full
zh_cn: 课程已满

source: Enrollment in this course is by invitation only
zh_cn: 本课程招生仅限受邀

source: Enrollment is Closed
zh_cn: 注册已关闭

source: Add {course_name} to Cart <span>({price} USD)</span>
zh_cn: 将{course_name}添加到购物车<span>（{price} USD）</span>

source: Enroll in {course_name}
zh_cn: 注册{course_name}

source: View About Page in studio
zh_cn: 在工作室中查看关于页面

source: Classes Start
zh_cn: 开课

source: Classes End
zh_cn: 类结束

source: Estimated Effort
zh_cn: 预计的工作量

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: You must successfully complete {link_start}{prc_display}{link_end} before you begin this course.
zh_cn: 在开始本课程之前，您必须成功完成{link_start} {prc_display} {link_end}。

source: Additional Resources
zh_cn: 其他资源

source: enroll
zh_cn: 注册

source: Share with friends and family!
zh_cn: 与朋友和家人分享！

source: I just enrolled in {number} {title} through {account}: {url}
zh_cn: 我刚刚通过{帐户}注册了{number} {title}：{url}

source: Take a course with {platform} online
zh_cn: 通过{平台}在线学习课程

source: I just enrolled in {number} {title} through {platform} {url}
zh_cn: 我刚刚通过{platform} {url}注册了{number} {title}

source: Tweet that you've enrolled in this course
zh_cn: 鸣叫你已经参加了这门课程

source: Post a Facebook message to say you've enrolled in this course
zh_cn: 发布Facebook消息说你已经参加了这门课程

source: Email someone to say you've enrolled in this course
zh_cn: 给某人发邮件说你已经参加了这门课程

source: current location
zh_cn: 当前位置

source: needs attention
zh_cn: 需要注意

source: Course Material
zh_cn: 课程材料

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show Earlier Course Updates
zh_cn: 显示早期课程更新

source: List of Courses
zh_cn: 课程列表

source: Refine Your Search
zh_cn: 优化您的搜索

source: {course_number} Courseware
zh_cn: {course_number}课件

source: Course Utilities
zh_cn: 课程实用程序

source: Courseware
zh_cn: 课件

source: Course Search
zh_cn: 课程搜索

source: No content has been added to this course
zh_cn: 本课程没有添加任何内容

source: To access course materials, you must score {required_score}% or higher on this exam. Your current score is {current_score}%.
zh_cn: 要访问课程资料，您必须在此考试中取得{required_score}％或更高的分数。您当前的得分是{current_score}％。

source: Your score is {current_score}%. You have passed the entrance exam.
zh_cn: 您的分数是{current_score}％。你已经通过了入学考试。

source: Gradebook
zh_cn: 成绩册

source: Search students
zh_cn: 搜索学生

source: previous page
zh_cn: 上一页

source: of
zh_cn: 的

source: next page
zh_cn: 下一页

source: {course_number} Course Info
zh_cn: {course_number}课程信息

source: You are not enrolled yet
zh_cn: 您尚未注册

source: You are not currently enrolled in this course. {link_start}Enroll now!{link_end}
zh_cn: 你目前没有参加这门课程。 {link_start}立即注册！{link_end}

source: Welcome to {org}'s {course_name}!
zh_cn: 欢迎来到{org}的{course_name}！

source: Resume Course
zh_cn: 恢复课程

source: View Updates in Studio
zh_cn: 在Studio中查看更新

source: Course Updates and News
zh_cn: 课程更新和新闻

source: Handout Navigation
zh_cn: 讲义导航

source: Course Tools
zh_cn: 课程工具

source: News - MITx 6.002x
zh_cn: 新闻 - MITx 6,002x

source: Updates to Discussion Posts You Follow
zh_cn: 您关注的讨论帖子更新

source: Purchase the Program (
zh_cn: 购买本程序（

source: Original Price
zh_cn: 原价

source: Discounted Price
zh_cn: 打折后价格

source: {currency})
zh_cn: {货币}）

source: Start Learning
zh_cn: 开始学习

source: Play
zh_cn: 玩

source: YouTube Video
zh_cn: YouTube视频

source: View Courses
zh_cn: 查看课程

source: Meet the Instructors
zh_cn: 认识导师

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 经常问的问题

source: Job Outlook
zh_cn: 工作展望

source: Real Career Impact
zh_cn: 真正的职业影响

source: What You'll Learn
zh_cn: 你会学到什么

source: Average Length
zh_cn: 平均长度

source: {weeks_to_complete} weeks per course
zh_cn: 每周课程{weeks_to_complete}周

source: Effort
zh_cn: 功夫

source: {min_hours_effort_per_week}-{max_hours_effort_per_week} hours per week, per course
zh_cn: 每周每小时{min_hours_effort_per_week} - {max_hours_effort_per_week}小时

source: Number of Courses
zh_cn: 课程数量

source: {number_of_courses} courses in program
zh_cn: 课程中的{number_of_courses}课程

source: Price (USD)
zh_cn: 价格（美元）

source: ${newPrice}{htmlEnd} for entire program
zh_cn: $ {newPrice} {htmlEnd}为整个程序

source: You save ${discount_value} {currency}
zh_cn: 您节省$ {discount_value} {currency}

source: ${full_program_price} for entire program
zh_cn: 整个计划的$ {full_program_price}

source: Courses in the {}
zh_cn: {}课程

source: Starts on {}
zh_cn: 从{}开始

source: {course_number} Progress
zh_cn: {course_number}进度

source: View Grading in studio
zh_cn: 视图在工作室中评分

source: Course Progress for Student '{username}' ({email})
zh_cn: 学生“{用户名}”（{电子邮件}）的课程进度

source: View Certificate
zh_cn: 查看证书

source: Opens in a new browser window
zh_cn: 在新的浏览器窗口中打开

source: Download Your Certificate
zh_cn: 下载您的证书

source: Request Certificate
zh_cn: 申请证书

source: Requirements for Course Credit
zh_cn: 课程学分要求

source: {student_name}, you are no longer eligible for credit in this course.
zh_cn: {student_name}，您不再有资格在本课程中获得学分。

source: {student_name}, you have met the requirements for credit in this course. {a_start}Go to your dashboard{a_end} to purchase course credit.
zh_cn: {student_name}，你已经达到了本课程的学分要求。 {a_start}转到您的信息中心{a_end}购买课程学分。

source: {student_name}, you have not yet met the requirements for credit.
zh_cn: {student_name}，您尚未达到授信要求。

source: Information about course credit requirements
zh_cn: 有关课程学分要求的信息

source: display_name
zh_cn: 显示名称

source: Verification Submitted
zh_cn: 验证已提交

source: Verification Failed
zh_cn: 验证失败

source: Verification Declined
zh_cn: 验证已拒绝

source: Completed by {date}
zh_cn: 由{date}完成

source: Upcoming
zh_cn: 即将到来

source: Less
zh_cn: 减

source: Details for each chapter
zh_cn: 每章的详细信息

source: {earned} of {total} possible points
zh_cn: {总}可能得分

source: Suspicious activity detected during proctored exam review. Exam score 0.
zh_cn: 在监督检查审查期间检测到可疑活动。考试成绩0。

source: Section grade has been overridden.
zh_cn: 科级已被覆盖。

source: Problem Scores:
zh_cn: 问题得分：

source: Practice Scores:
zh_cn: 练习成绩：

source: Problem scores are hidden until the due date.
zh_cn: 问题分数在截止日期之前是隐藏的。

source: Practice scores are hidden until the due date.
zh_cn: 练习成绩隐藏到截止日期。

source: Problem scores are hidden.
zh_cn: 问题分数隐藏。

source: Practice scores are hidden.
zh_cn: 实践分数是隐藏的。

source: No problem scores in this section
zh_cn: 本节没有问题分数

source: {course.display_number_with_default} Course Info
zh_cn: {course.display_number_with_default}课程信息

source: You were most recently in {section_link}. If you're done with that, choose another section on the left.
zh_cn: 您最近在{section_link}中。如果你完成了，请选择左侧的另一个部分。

source: Hi {name},
zh_cn: 嗨{name}，

source: Hi,
zh_cn: 嗨，

source: Congratulations! You are now eligible to receive course credit from {providers} for successfully completing your {platform_name} course! {link_start}Purchase credit now.{link_end}
zh_cn: 恭喜！您现在有资格从{providers}获得课程学分，以成功完成{platform_name}课程！ {link_start}立即购买功劳。{link_end}

source: Congratulations! You are now eligible to receive course credit for successfully completing your {platform_name} course! {link_start}Purchase credit now.{link_end}
zh_cn: 恭喜！您现在有资格获得成功完成{platform_name}课程的课程学分！ {link_start}立即购买功劳。{link_end}

source: Course credit can help you get a jump start on your university degree, finish a degree already started, or fulfill requirements at a different academic institution.
zh_cn: 课程学分可帮助您在大学学位课程中获得快速启动，完成已开始的学位课程或在不同的学术机构完成要求。

source: There are 2 steps to getting course credit.
zh_cn: 有2个步骤获得课程学分。

source: Purchase credit by going to your {link_start}{platform_name} dashboard{link_end} and clicking the {bold_start}Get Credit{bold_end} button below the course title.
zh_cn: 通过转到您的{link_start} {platform_name}信息中心{link_end}并点击课程标题下方的{bold_start}获取信用额度{bold_end}按钮来获得学分。

source: When your payment is complete, return to the dashboard and click the {bold_start}Request Credit{bold_end} button under the course title to request an official academic transcript at the institution that granted the credit.
zh_cn: 付款完成后，请返回仪表板，然后点击课程标题下的{bold_start}请求学分{bold_end}按钮，以向授予该学分的机构申请正式的学术成绩单。

source: We hope you enjoyed the course, and we hope to see you in future {platform_name} courses!
zh_cn: 我们希望你喜欢这门课程，我们希望在未来的{platform_name}课程中看到你！

source: The {platform_name} Team
zh_cn: {platform_name}团队

source: {link_start}Click here for more information on credit at {platform_name}{link_end}.
zh_cn: {link_start}点击此处查看{platform_name} {link_end}上的更多信用信息。

source: Your certificate will be available on or before {date}
zh_cn: 您的证书将在{date}或之前提供

source: Your final grade:
zh_cn: 你的最终成绩：

source: Grade required for a {cert_name_short}:
zh_cn: {cert_name_short}所需的等级：

source: Grade required to pass this course:
zh_cn: 通过本课程所需等级：

source: Your verified {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}. If you would like a refund on your {cert_name_long}, please contact our billing address {billing_email}
zh_cn: 您的已验证{cert_name_long}正在等待确认发布您的{cert_name_short}符合严格的美国对伊朗，古巴，叙利亚和苏丹的禁运。如果您认为我们的系统错误地将您标识为与其中一个国家/地区有关联，请通过联系{email}告知我们。如果您希望{cert_name_long}退款，请与我们的帐单地址{billing_email}联系
